Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki/installation.po
Languages: ja

source: Installation
ja: (機械翻訳)インストール

source: Before you begin
ja: あなたが始める前に

source: This tutorial assumes that you have already followed the steps in :ref:`installing_chapter`, except **do not create a virtual environment or install Pyramid**. Thereby you will satisfy the following requirements.
ja: このチュートリアルでは、** ref： `installing_chapter`の手順に従っていることを前提としていますが、**仮想環境を作成したり、Pyramid **をインストールしたりすることはありません。それにより、あなたは次の要件を満たします。

source: A Python interpreter is installed on your operating system.
ja: Pythonインタプリタがオペレーティングシステムにインストールされています。

source: You've satisfied the :ref:`requirements-for-installing-packages`.
ja: あなたは：ref： `require-for-installing-packages`を満足しています。

source: Install cookiecutter
ja: cookiecutterをインストールする

source: We will use a :term:`cookiecutter` to create a Python package project from a Python package project template. See `Cookiecutter Installation <https://cookiecutter.readthedocs.io/en/latest/installation.html>`_ for instructions.
ja: ：term： `cookiecutter`を使って、PythonパッケージプロジェクトテンプレートからPythonパッケージプロジェクトを作成します。 `Cookiecutterのインストール<https://cookiecutter.readthedocs.io/en/latest/installation.html> `_の指示に従ってください。

source: Generate a Pyramid project from a cookiecutter
ja: cookiecutterからピラミッドプロジェクトを生成する

source: We will create a Pyramid project in your home directory for UNIX or at the root for Windows. It is assumed you know the path to where you installed ``cookiecutter``. Issue the following commands and override the defaults in the prompts as follows.
ja: UNIXの場合はホームディレクトリに、Windowsの場合はルートにPyramidプロジェクトを作成します。 `` cookiecutter``をインストールした場所へのパスを知っていると仮定します。次のコマンドを発行し、プロンプトのデフォルトを次のように変更します。

source: On UNIX
ja: UNIXの場合

source: On Windows
ja: Windowsの場合

source: On all operating systems
ja: すべてのオペレーティングシステム

source: If prompted for the first item, accept the default ``yes`` by hitting return.
ja: 最初の項目の入力を求められたら、returnキーを押してデフォルトの `` yes``を受け入れます。

source: Change directory into your newly created project
ja: 新しく作成したプロジェクトにディレクトリを変更する

source: Set and use a ``VENV`` environment variable
ja: `` VENV``環境変数を設定して使用する

source: We will set the ``VENV`` environment variable to the absolute path of the virtual environment, and use it going forward.
ja: `` VENV``環境変数を仮想環境の絶対パスに設定し、それを先に使用します。

source: Create a virtual environment
ja: 仮想環境を作成する

source: Each version of Python uses different paths, so you might need to adjust the path to the command for your Python version. Recent versions of the Python 3 installer for Windows now install a Python launcher.
ja: Pythonの各バージョンは異なるパスを使用するため、Pythonバージョンのコマンドへのパスを調整する必要があります。最近のバージョンのWindows用Python 3インストーラは、Pythonランチャをインストールするようになりました。

source: Upgrade packaging tools in the virtual environment
ja: 仮想環境におけるパッケージングツールのアップグレード

source: Installing the project in development mode
ja: 開発モードでのプロジェクトのインストール

source: In order to do development on the project easily, you must "register" the project as a development egg in your workspace. We will install testing requirements at the same time. We do so with the following command.
ja: プロジェクトの開発を容易にするためには、プロジェクトをワークスペースの開発卵として登録する必要があります。同時にテスト要件をインストールします。次のコマンドでそれを行います。

source: The console will show ``pip`` checking for packages and installing missing packages. Success executing this command will show a line like the following:
ja: コンソールは `` pip``でパッケージのチェックと欠落しているパッケージのインストールを表示します。このコマンドを実行すると、次のような行が表示されます。

source: Testing requirements are defined in our project's ``setup.py`` file, in the ``tests_require`` and ``extras_require`` stanzas.
ja: テスト要件は、プロジェクトの `` setup.py``ファイル、 `` tests_require``と `` extras_require``スタンザで定義されています。

source: Run the tests
ja: テストを実行する

source: After you've installed the project in development mode as well as the testing requirements, you may run the tests for the project. The following commands provide options to py.test that specify the module for which its tests shall be run, and to run py.test in quiet mode.
ja: プロジェクトを開発モードおよびテスト要件にインストールしたら、プロジェクトのテストを実行できます。次のコマンドは、テストを実行するモジュールを指定するpy.testにオプションを提供し、quietモードでpy.testを実行します。

source: For a successful test run, you should see output that ends like this:
ja: テストが正常に終了するには、次のような出力が表示されます。

source: Expose test coverage information
ja: テストカバレッジ情報を公開する

source: You can run the ``py.test`` command to see test coverage information. This runs the tests in the same way that ``py.test`` does, but provides additional :term:`coverage` information, exposing which lines of your project are covered by the tests.
ja: `` py.test``コマンドを実行するとテストカバレッジ情報を見ることができます。これは、 `` py.test``と同じようにテストを実行しますが、term： `カバレッジ（coverage） &#39;情報を追加して、テストの対象となるプロジェクトの行を公開します。

source: We've already installed the ``pytest-cov`` package into our virtual environment, so we can run the tests with coverage.
ja: 私たちは既に `` pytest-cov``パッケージを仮想環境にインストールしていますので、カバレッジを持ってテストを実行することができます。

source: If successful, you will see output something like this:
ja: 成功すると、次のような出力が表示されます。

source: Our package doesn't quite have 100% test coverage.
ja: 私たちのパッケージは100％のテストカバレッジを持っていません。

source: Test and coverage cookiecutter defaults
ja: テストとカバレッジcookiecutterのデフォルト

source: Cookiecutters include configuration defaults for ``py.test`` and test coverage. These configuration files are ``pytest.ini`` and ``.coveragerc``, located at the root of your package. Without these defaults, we would need to specify the path to the module on which we want to run tests and coverage.
ja: Cookiecuttersには、 `` py.test``とテストカバレッジのデフォルト設定が含まれています。これらの設定ファイルはパッケージのルートにある `` pytest.ini``と `` .coveragerc``です。これらのデフォルトがなければ、テストとカバレッジを実行するモジュールへのパスを指定する必要があります。

source: py.test follows :ref:`conventions for Python test discovery <pytest:test discovery>`, and the configuration defaults from the cookiecutter tell ``py.test`` where to find the module on which we want to run tests and coverage.
ja: py.testは次のようになります：ref： `Pythonテストの発見のための規則<pytest:test discovery> `であり、cookiecutterのデフォルト設定は` `py.test``にテストとカバレッジを実行するモジュールを見つける場所を指定します。

source: See py.test's documentation for :ref:`pytest:usage` or invoke ``py.test -h`` to see its full set of options.
ja: ：ref： `pytest：usage`のpy.testのドキュメントを参照するか、` `py.test -h``を呼び出してその完全なオプションセットを見てください。

source: Start the application
ja: アプリケーションを起動する

source: Start the application. See :ref:`what_is_this_pserve_thing` for more information on ``pserve``.
ja: アプリケーションを起動します。 `` pserve``の詳細については：ref： `what_is_this_pserve_thing`を参照してください。

source: Your OS firewall, if any, may pop up a dialog asking for authorization to allow python to accept incoming network connections.
ja: あなたのOSのファイアウォールがあれば、Pythonが着信ネットワーク接続を受け入れることを許可するダイアログボックスが表示されます。

source: If successful, you will see something like this on your console:
ja: 成功した場合、コンソールに次のようなメッセージが表示されます。

source: This means the server is ready to accept requests.
ja: これは、サーバーが要求を受け入れる準備ができていることを意味します。

source: Visit the application in a browser
ja: ブラウザでアプリケーションにアクセスする

source: In a browser, visit http://localhost:6543/. You will see the generated application's default page.
ja: ブラウザでhttp：// localhost：6543 /をご覧ください。生成されたアプリケーションのデフォルトページが表示されます。

source: One thing you'll notice is the "debug toolbar" icon on right hand side of the page. You can read more about the purpose of the icon at :ref:`debug_toolbar`. It allows you to get information about your application while you develop.
ja: あなたが気づくことの1つは、ページの右側の &quot;デバッグツールバー&quot;アイコンです。アイコンの目的について詳しくは、ref： `debug_toolbar`を参照してください。開発中にアプリケーションに関する情報を得ることができます。

source: Decisions the ``zodb`` cookiecutter has made for you
ja: `` zodb`` cookiecutterがあなたのために作った決定

source: Creating a project using the ``zodb`` cookiecutter makes the following assumptions:
ja: `` zodb`` cookiecutterを使ってプロジェクトを作成すると、以下の前提が成り立ちます：

source: You are willing to use :term:`ZODB` for persistent storage.
ja: あなたは永続的な記憶のためにterm： `ZODB`を使います。

source: You are willing to use :term:`traversal` to map URLs to code.
ja: あなたはURLをコードにマップするためにterm： `traversal`を使います。

source: You want to use pyramid_zodbconn_, pyramid_tm_, and the transaction_ packages to manage connections and transactions with :term:`ZODB`.
ja: pyramid_zodbconn_、pyramid_tm_、およびtransaction_パッケージを使用して：term： `ZODB`を使って接続とトランザクションを管理したいとします。

source: You want to use pyramid_chameleon_ to render your templates. Different templating engines can be used, but we had to choose one to make this tutorial. See :ref:`available_template_system_bindings` for some options.
ja: あなたはテンプレートをレンダリングするためにpyramid_chameleon_を使いたいと思う。異なるテンプレートエンジンを使用することもできますが、このチュートリアルを作成するには1つを選択する必要がありました。いくつかのオプションについては：ref： `available_template_system_bindings`を参照してください。

source: :app:`Pyramid` supports any persistent storage mechanism (e.g., an SQL database or filesystem files). It also supports an additional mechanism to map URLs to code (:term:`URL dispatch`). However, for the purposes of this tutorial, we'll only be using :term:`traversal` and :term:`ZODB`.
ja: ：app： `Pyramid`は永続ストレージ機構（例えば、SQLデータベースやファイルシステムファイル）をサポートします。また、URLをコード（：term： `URL dispatch`）にマップする追加のメカニズムもサポートしています。しかし、このチュートリアルでは、term： `traversal`と：term：` ZODB`のみを使用します。
